01 “你在路上随便碰到一个路人，都是别人做梦都想见到的人。”  
        祝一个路人 生日快乐 平安 健康 喜乐

02 所爱隔山海，山海尤可平。
     还有什么能够阻挡你，如果还有，那就让它见鬼去吧。去见见想了很久，却没有勇气见的人，去唱一首老歌给你的爱人，打个电话问一句：你好吗？

03 研究生对我来说本可有可无 但却是我们分开的起点 所以它成了我的执念
     欠你的中山 我还你电科 虽然还是配不上你 我却依然用尽一切坚定地奔向你
     我将把我们规划的未来一一具象 希望有天能换来一个重新追求你的机会
     未来我将站在国际舞台上 撑起一个我们的未来 
     请你见证你一手打造的成熟而更加闪耀的我 
     如你所愿 你不再是我生命的全部 却成为了我生命的一部分
     日复一日的坚持 走的每一步都是为了靠近你

04 我天生恋爱脑 你是洒下月光的人
     你救赎我 我救赎我 希望有天所有绝望的人都能得到救赎
      你是我万千世界唯一的不变

05 不吃香菜到吃香菜
     为了遇见你 我珍惜我自己

06 我放弃的谜底一定是爱

07 我一直在想我们之间的问题到底是什么，最后发现是因为我们都不够好吧，所以我会把自己变得越来越好送给你，因为你值得，也只有你会让我这样的想法
     我生性薄凉，在乎的人就那么几个，你是我想变好的最强因素，或许我已经失去了和你在一起的机会，但是我还是希望有一天你需要我的时候，我不再是个无能为力的弱者

08 从来不后悔我爱过你，因为你真的很值得
09 《人间失格》里有这样一句话:仅一夜之间,我的心判若两人。他自人山人海中来,原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨,我无处可避;你走时乱了四季,我久
病难医。

